Praticando objetos
1º Nave deve partir da velocidade 0 km/s
2ºMenu deve ser exibido para o usuário perguntando se ele quer acelerar ou parar a nave.
 *Se ele quiser parar, umas mensagem deve ser exibida com as características da nave (nome e tipo) e em 
 que velocidade ele estava.
 *Se ele quiser acelerar, deve ser exibido um prompt para que ele informe quanto ele quer acelerar e este 
 valor será incrementado na velocidade.
3º Quando a velocidade for incrementada, deve-se fazer uma verificação para ver se a espaçonave está acima
 da velocidade máxima dela.
 *Se ela estiver, uma mensagem deve ser exibida informando a velocidade da nave e a velocidade máxima permitida.

Para resolver este problema precisaremos:
    Exibir um prompt para o nome da nave
    Exibir um prompt para o tipo da nave
    Exibir um prompt para a velocidade máx desta nave
    Exibir um prompt perguntando se o usuário quer acelerar ou para.
    Se ele quiser parar, vamos exibir a mensagem final.
        *Se ele quiser acelerar, precisamos de um prompt para que o usuário informe o quanto quer acelerar.
        *Exibir uma mensagem de alerta quando a velocidade máxima for ultrapassada.
    Criar um objeto para nave.